Pewnego pięknego dnia obudziłeś się na stacji PKP Leżajsk. Jesteś bardzo zdziwiony tym faktem, ponieważ planowałeś udać się do Wrocławia w celu utworzenia kebabowego imperium
Jednak po szybkim porównaniu ilości kebabów w Leżajsku i Wrocławiu doszedłeś do wniosku, że swoje imperium postawisz właśnie tutaj
Ochroniarz dworca wyczuł twoje intencje i postanowił nie wypuszczać cię z terenu dworca. Dowiedziałeś się od niego, że mieszkańcy bardzo cenią sobie tajemnę recepturę na kraftowy kebab, której od lat używają lokalni właściciele tradycyjnie polskich lokali z kebabami
By wyjść z dworca musisz pokonać ochroniarza.

Pierwszy lokal jaki napotykasz na swojej drodze to Ankara kebab. Udajesz się do środka, a miejscowy Turek kręcący kebaba od razu wyczuwa twoje intencje i próbuje wygonić cię z lokalu. Chcesz z nim pokojowo porozmawiać, jednak nie udaje się to 
Toczycie pojedynek o to, kto zrobi najlepszego kebaba. Goście po spróbowaniu twoich wyrobów momentalnie zakochują się w nowym smaku i nie chcą już jeść produktu lokalnego turka. Właściciel załamany tą informacja momentalnie przepisuje na ciebie lokal, któremu zmieniasz nazwę na <tu wstaw nazwę którą poda gracz na starcie have fun with that> oraz wręcza ci mięsny amulet (zwiększa obrażenia zadawane przez ciebie o 5% od poziomu startowego), pracownicy odbyli u ciebie szkolenie i wszyscy goście są zadowoleni.

Twoje kebabowe marzenia zaczynają nabierać realnego kształtu. Postanawiasz nie poddawać się i ruszyć dalej by twoja wizja stała się rzeczywistością.

Postanawiasz iść do Diamond Kebab Leżajsk, ponieważ jest teraz najniżej ocenianym lokalem w całym mieście. Obawiasz się, że nie obejdzie się bez pojedynku na kebaby, jednak nie zniechęca cię to
Kebab mistrz tego lokalu słyszał o tobie od swojego kolegi z dawnego Ankara kebab i niepokoi go twoja obecność. Zanim jednak zdążył coś powiedzieć proponujesz mu pojedynek na kebaby, którego odmawia.	 
„Rozmawiasz” z kebab mistrzem, który po chwili daje ci numer do właściciela, w efekcie czego zostajesz właścicielem drugiego lokalu <tu wstaw nazwę> w Leżajsku
W trakcie podpisywania umowy z właścicielem wręczył ci on kapuściany amulet(psuje smak kebaba przeciwnika), który może przydać ci się w dalszej walce o stworzenie imperium

W twojej głowie zaczynają pojawiać się wątpliwości - nie wiesz czy warto iść do MARWEL LEŻAJSK. Przecież nie serwują tam tylko kebaba. Jednak postanawiasz i tak to zrobić.
Na miejscu spotykasz właściciela tego przybytku. Proponujesz mu przejęcie kebabowej części biznesu i podział zysków 50/50 .
Nie podoba mu się ta oferta, więc proponujesz, że zrobisz mu kebaba, mając nadzieje że przekona go to do twojej oferty. Gdy to zawiodło decydujesz się na podjęcie radykalnych kroków.
Po wygranej bitwie zostajesz współwłaścicielem <tu wstaw nazwe> & MARWEL LEŻAJSK KEBAB I GASTRONOMIA. Posiadasz 70% zysków i amulet tortilli (owija przeciwnika wielką tortillą i zmniejsza jego damage o 40%)

Miesiąc po przejęciu połowy kebabowego rynku leżajskiego postanawiasz zacząć walkę z pozostałymi kebabami o monopol i wielkie imperium

Dalszą drogę rozpoczynasz w Metro Kebab Leżajsk. Nie wiesz czego się spodziewać bo dawno tego nie robiłeś. Nie wiesz jednak co to strach, więc nie powstrzymuje cię to
Liczysz na to, że na miejscu spotkasz właściciela, jednak nie dzieje się tak. Musisz rozmawiać z turkiem, który po polsku umie przyjąć jedynie zamówienie (i to też z wielkim trudem). Widzisz, że rozmowa nie ma sensu, więc dochodzisz do wniosku, że musisz się z nim rozprawić tak jak z ochroniarzem
Po udanej bitwie wykradasz numer do właściciela, który przyjeżdża do ciebie z gotową umową. Dzięki temu stajesz się właścicielem kolejnego lokalu i zdobywasz amulet łagodnego sosu(zwiększa twoje HP o 100 punktów)

Wiesz, że od twojego celu dzielą cię jedynie 2 lokale NEW KEBAB SPOT LEZAJSK i Deshi Kebab Leżajsk który zajął miejsce FrogShopu. Zastanawiasz się, który lokal powinien być pierwszy. Decydujesz się na NEW KEBAB SPOT LEZAJSK. Nie tracisz czasu i od razu się tam udajesz.

Właściciel NEW KEBAB SPOT czeka na ciebie pod lokalem i nie chce słuchać twoich ofert. Czujesz się zbity z tropu, wahasz się co zrobić (combat)
Wygrana walka daje ci 5 lokal do twojego imperium i amulet sosu ostrego(+ szansa na trafienie dla gracza)

Udajesz się pod ostatniego kebaba. Wiesz, że jesteś już blisko spełnienia swoich marzeń na drodze stoi jedynie Deshi Kebab Leżajsk. Obawiasz się najlepiej ocenianego lokalu w mieście. nie wiesz czy właściciel będzie otwarty na dyskusje
Docierasz na miejsce. Właściciel już na ciebie czeka i proponuje ci wspólne prowadzenie imperium, co jednak nie jest w twoich planach. Grzecznie odmawiasz (combat) otrzymujesz mieczyk (maciek staty)

Udało ci się masz wszystkie lokale jesteś właścicielem 6 kebabów <wstaw nazwe> w leżjsku postanawiasz spróbować swoich sil dalej i udajesz się na pkp

Na peronie zatrzymują cie byli właściciele kebabów. Wiesz, że zebrane przez ciebie amulety ci się bardzo przydadzą. Skrzyknęli się i stworzyli wielkiego kebabowego żywiołaka, którego musisz pokonać, aby na zawsze być Leżajskim królem kebabów. 

Nie było łatwo, ale udało ci się. Masz monopol na kebaby w Leżajsku, więc postanawiasz wrócić do swojego pierwotnego celu, czyli pojechania do Wrocławia wykorzystując Polskie Koleje Państwowe. Jednak czekając na pociąg czujesz w kościach, że coś jest nie tak...


Amulet mięsny (5% więcej dmg)
Amulet kapuściany (mniejsza szansa na trafienie przez przeciwnika)
Amulet tortilli (2% mniej dmg)
Amulet łagodnego sosu (50 hp więcej)
Amulet ostrego sosu (większa szansa na trafienie przez gracza)
Nóż do kebaba (+5 flat dmg)
Nożyczki (+10% celności)
Scyzoryk (+10% dmg)